---
title: resume  
layout: resume
  
date: 2016-12-02 22:23:59
---
# 联系方式
- Name: clarwan
- Email: rickgrimes@foxmail.com
- QQ： 765543552


# 个人信息
 - 男/1992-06-02
 - 大专: 湖北国土资源学院/软件技术学院 /统招(2011.09-2014-06)
 - 本科/华中科技大学(2017.3-2019.7)/计算机科学与技术
 - 工作年限：(2014.06-至今)
 - csdn： http://blog.csdn.net/xiaoyu255
 - 博客园: http://www.cnblogs.com/clar/
 - github
 - 目前从事.net后台开发
 - 地点：深圳


# 工作经历
### 2016.01-2017.07 深圳市联运通物流有限公司 基于.net的物流平台系统

* .net 开发工程师
* WPF项目的开发，使用XAML进行界面编写采用MVVM框架基于Prism框架
* Oracle 数据库脚本的编写，存储过程 
* 负责物流仓库模块的开发工作
* 负责新需求的讨论与方案规划，版本迭代，环境部署
 
### 2015.02-2016.02 深圳市互联碗餐饮科技有限公司 .net 开发

* 负责Web API 接口的开发工作。
* 负责根据需求文档对业务代码的实现，并按照计划完成工作
* 负责公司新项目的需求规划设计。

### 广州西迪龙企业咨询有限公司 .net 开发(CRM事业部) 2014.05-2015.12 
* 负责公司CRM系统的开发工作
* 负责系统的数据库脚本的编写工作，以及数据库优化工作
* 基于工作流的处理系统开发

 
# 项目经历

## XX物流系统项目（2016.02-至今）

介绍:该项目主要是为实现公司物流信息化建设，提高各部门协同工作效率而开发的一个物流信息化系统。项目组一共5个人。项目采用 WPF+中间层+oracle存储过程进行开发。界面展示使用WPF界面进行展示，数据传输采用中间层获取数据，业务逻辑由Oracle存储编写。

责任描述:负责物流系统仓储模块的开发，新需求的业务逻辑实现，问题修复，版本迭代，部署测试项目以及发布项目到公司服务器，按时完成工作任务。

主要技术:项目采用Visual Studio(2013)开发 基于C#4.0进行开发界面使用WPF技术开发，利用XAML编写页面布局，使用Telerik控件库进行项目开发。采用MVMM的开发模式，数据交互采用中间层获取和提交数据，使用LINQ操作集合数据库使用Oracle 11g 进行数据存储，业务逻辑采用存储过程进行编写采用svn进行版本控制的管理。

## 龙岗医疗通项目
项目描述: 该项目主要面向普通用户，监管机构，医疗机构使用的手机端管理的系统。包含用户端，和管理端两个APP，其中用户端包含线预约问诊，实时咨询，问题投诉与评价等功能，管理端包含在线监督，违规下架等功能，极大的方便了普通用户的使用，解决了监督机构的现场执法，移动办公，对问题进行机构实时监控 等问题。

责任描述:主要负责机构端和监督端功能模块的编写。数据列表展示与查询功能，以及详细信息显示与修改，产品迭代开发，反馈问题修复以及系统改进。项目系统的优化开发工作，数据获取接口的编写。完成指派的任务以及对于问题的解决和跟进，与同事讨论开发中间遇到的问题，共同讨论技术方案。

主要技术:项目采用Visual Studio 2013开发工具，ASP.NET MVC4.0，前端采用HTML5、CSS3 、JQuery Ajav异步提交数据,后台使用WebApi，利用json传输数据，使用了Entity FreamWork  LINQ 进行数据操作。数据库采用SQLERVER 2012

 
## 技能列表
* 熟练使用C#语言和.net类库，熟练使用Linq，了解常用设计模式，有一定的OOP开发思想
* 掌握Asp.net, Ado.net 等开发技术
* 熟悉Web Service  WebAPI，了解WCF 等技术
* 熟练使用SQL Server、Oracle数据库，了解MySql数据库。能够编写常用的Sql语句、存储过程、触发器、视图、事务。，熟悉Entity Framework和NHibernate的使用
* 熟练使用 HTML(Dom)、JavaScript、JQuery等技术。能够在项目中使用常用的前端框架Easy UI，Bootstrap和ECharts等
* 熟练使用SVN/GIT源代码代码管理工具（Cornerston、SourceTree）
* 了解 C++，Java，Python 等其他语言

## 自我评价
* 有一定自学能力，经常上GitHub 和stackoverflow 进行学习提高自己
* 善于团队合作，有过多人协作开发大型项目经验
* 有一定的心理承受能力，勇于克服困难积极总结
* 个人QQ技术交流群(.net 方向 ):313974621


## 致谢
在编程的道路上我还只是一个新手
永远保持一个好学的心，做一个热爱技术热爱生活的人
应该时刻反思反省自己不断迭代
每个人都有自己要走的路
感谢在工作和生活中给予我帮助的人
